1. Không, xử lí bằng vòng lặp được thì có thể xử lí bằng đệ qui được
2. Có, trong những tình huống cần n vòng lặp lồng nhau mà không biết trước n hoặc biết trước nhưng n lớn, gây khó khăn trong việc triển khai 
3. Tùy từng trường hợp, vẫn nên ưu tiên vòng lặp nếu không cần thiết sử dụng đệ qui vì chiếm ít bộ nhớ hơn và nhanh hơn.
4. Tràn bộ nhớ( điều kiện dừng vòng lặp cũng như là input)
5. Kiểu void không return giá trị
6. Điều kiện trả về giá trị lỗi
7. mystery(2,25) -> 50
   mystery(3,11) -> 33
Mystery cho ra kết quả là a*b;
thay + bằng * và return 1 thì mystery trả về là a^b
